[音乐]嘿
来自我们的热带水果系医生的这条美味的尾巴
像这样绑一个香蕉皮一个星期，看看你的身体真的发生了什么
是的，这是真的，所以吃完香蕉后你会怎么做
把皮扔掉，好好握住你的马，或者抱住你的猴子，
再说一遍，香蕉皮是一件神奇的事情，可以帮助您解决
玉米老茧的问题痤疮甚至牛皮癣来了吗
看到黑猩猩长了粉刺，我什至都无法去除那个令人讨厌的碎片
自从今天早上以来一直困扰着你
在此视频中，您将学到很多香蕉技巧，以应用这种吸引人的方法
剥皮，这样您就再也不想扔另一个了
订阅我们的频道并打开通知，您将是第一个
了解每天在生活中美好的一面出现的新视频
从10号香蕉皮倒数可以消除讨厌的碎片
在我们的生活中必须至少应对过一次碎片，如何摆脱它们
通过使用消毒的针头，哦，幸运的是，我们有一些非常好的消息
为您，您可以轻松去除碎片或玻璃碎片
需要的是成熟香蕉皮，香蕉皮所含的酶具有
拉动效果，它们将帮助您将异物带到您的表面
首先，皮肤从
成熟的香蕉皮并用其覆盖患处
果皮应贴在皮肤上，将其固定在适当的位置并固定
用一些外科胶带将绷带过夜
到了早上，香蕉皮会把碎片拉到
您的皮肤应该很容易用镊子将其去除
你很幸运，当你绑绷带时，碎片已经被剥皮了
如果碎片使您遭受的折磨比您预期的要深，则会折磨您
可能需要把香蕉皮放几个晚上，只是不要忘记
每次都用一块新鲜的果皮[音乐]
9号香蕉皮可以帮助您摆脱
玉米和老茧医生经常告诉你，你的脚上有玉米或老茧
只能通过手术才能脱落不要急于去刀下尝试使用
首先用香蕉皮将香蕉皮与果肉一起放在脚上
面朝下并拉动袜子，注意不要去除香蕉皮的果皮
隔夜袜子，您可能会梦见猴子或打哈欠，重复此过程
每天晚上，如果您也可以在白天将其打开，直到您感到
那些老茧和玉米不再困扰你了，记得
即使没有问题，也要在皮变黑后立即更换皮
玉米和老茧将香蕉皮涂在脚上会使它们
柔软而对的家伙
[音乐]八号香蕉皮可以缓解
瘀伤香蕉皮不会完全消除瘀伤，但是会
减轻疼痛并改善您的状况香蕉皮中含有一种混合物
已知能使血液变稀的酶切成一块香蕉皮，不应该
比您的瘀伤大得多，用手术胶带将其固定在患处
将此绷带放置过夜，并于早晨将其取出，以另一种方式治疗
擦伤是在疼痛部位擦一块香蕉皮
每天数分钟，香蕉皮会减少变色和速度
如果我们能买一个本身不属于自己的香蕉，就可以加快治疗过程
布鲁斯然后那将是完美的第七号香蕉皮可以缓解疼痛
据疼痛研究所香蕉皮可以作为天然
止痛药，可以使您的疼痛部位更好地使用果皮
很快感到缓解[音乐]
香蕉皮可去除疣香蕉皮已成功用于去除疣
您应该将一块香蕉皮用带子倒在病房上，
使用绷带手术带或强力创可贴将其保留在那里，直到
果皮完全变黑，几天后极有可能发生
之后，用一块新鲜的香蕉皮代替它，您可能需要这样做
持续了几个星期，但最终，不必要的疣会消失，
尝试过这种方法说疣会像死皮一样剥落
5号香蕉皮具有抗氧化剂，可有效对抗粉刺，因为香蕉具有抗氧化剂
果皮含有与维生素A有关的类胡萝卜素维生素，它可以
减轻炎症，治疗痤疮，需要挑选成熟的皮肤
香蕉皮将它的果皮撕下，然后用它轻轻擦拭你的脸
牙髓侧应紧贴您的皮肤按摩您的皮肤约10次
分钟，如果果皮变黑，请更换
如果可能的话，再用另一片擦洗皮肤，直到
一天结束了，嘿，没人会看到它，他们只会觉得你闻起来很香
或者，您可以在睡觉前用香蕉皮擦脸，这样
它可以保持一整夜，您可以在早上将其洗净，重复此过程
在一段时间后的几天里，您会发现痤疮有积极的变化
开始消失或变少红色
[音乐]
第四个使用香蕉皮来治疗常春藤皮疹，也可以使用
香蕉皮可治疗常春藤皮疹，舒缓患处皮肤
一块香蕉皮越过皮疹的浆皮，这也将提供一个不错的
如果您的皮肤太酸痛，无法擦拭任何东西，则有清凉作用。
用刀将果皮涂在受影响的皮肤上，然后
离开几个小时，这将有助于减轻炎症以及
刺激三，蚊子叮咬会感觉更好
香蕉皮香蕉皮具有抗炎作用，还可以
减轻蚊虫叮咬引起的疼痛，您可以在香蕉皮上擦一遍
将自行车放置几分钟，或准备粘贴，以备不时之需
您选择第二个选项刮香蕉皮的内部，并把它
粘贴在咬伤的地方，将其放置一个小时，然后将其移除
用冷水，此过程将减少大小和发红
蚊虫叮咬也会缓解瘙痒并提供清凉效果
[音乐]二号香蕉皮可以he愈
牛皮癣现在牛皮癣是一种皮肤病
非常痛苦和烦人，可能会影响皮肤不同部位的皮肤
人体香蕉皮含有抗氧化剂和维生素，可以保护
皮肤并使其柔软，但更重要的是它具有自然冷却
防腐和抗炎特性
这就是为什么香蕉皮可以缓解这种令人不快的皮肤症状的原因
您需要做的就是在患处擦一块香蕉皮
几分钟，直到果皮变黑，果肉一侧应
当然会贴在你的皮肤上半个小时之后
每天用温水清洗该区域，重复三遍
在此期间结束几周后，您会注意到
牛皮癣已经不那么突出了
一号香蕉皮可以保护您免受紫外线伤害香蕉皮可以用来
保护您的眼睛免受紫外线伤害，尽管您需要买一根香蕉
在您的体内去角质即可达到这种效果。果皮富含叶黄素，
促进视网膜细胞的再生，这是您一整夜的好消息
此外，该化合物还可以保护您的眼睛细胞免受
有害的紫外线香蕉皮为什么有这么多的药用价值
香蕉皮的营养和营养是水果本身的3倍
包含许多有益于身体健康的元素，头发和
牙齿香蕉皮可以为您提供非常重要的钾
您的身体需要建立肌肉的元素，果皮也含有大量的
可溶性和不溶性纤维可以降低您的胆固醇水平
香蕉皮所含的色氨酸可改善您的睡眠质量
甚至可以治疗失眠香蕉皮富含抗氧化剂
这就是为什么它能很好地治疗皮肤问题的原因，但事实并非如此
香蕉皮化合物保护细胞的故事结束
可能导致癌症的突变导致您的身体中香蕉皮也含有
使红细胞更坚强的营养素，这些细胞没有
向人体所有组织分配氧气的问题香蕉皮也含有高
的叶黄素水平在预防黄斑中起着至关重要的作用
长曲线会给变性和白内障带来一些真正的巨大好处
黄色水果，呵呵，我想唯一的缺点是你可能
偶尔闻起来像猴子的屁，但是付出的代价不菲
曾经用香蕉皮做药用
在下面的评论中告诉我们您的经历，并记得点击
如果您认为这部影片可以帮助您解决任何健康问题，请按一下按钮
以后再见
你